# IE-Rus
## Полная русификация Immersive Engineering 0.7.7 для версии Minecraft 1.7.10

### Перевод делался специально для [Комплекта русификации модпака TechNodefirmacraft 3.7.1](https://github.com/Pyromanc3r/TNFC-rus)

Присутствующая в моде встроенная локализация очень поверхностная и делалась на какую-то очень старую версию. Даже некоторые базовые предметы там не переведены, а тамошнее "Руководство инженера" и вовсе практически не затронуто.
Некоторые термины и варианты перевода вещей оставил как были ранее, т.к. показались удачными. Но в основном перевод делался с нуля. Под 1.7.10, считай, перевода и не существовало (мне не попадался). Местами добавлял скрытую и важную информацию (на сколько позволял размер страниц).

Форматирование и размер подгонялись с учётом модов [ClientFixer](https://github.com/gamerforEA/Minecraft-ClientFixer/releases?page=2) (этот мод исправляет косяк масштабирования интерфейса игры с русским языком), кастомными [шрифтами](https://mods2.ru/minecraft/402-clientfixer.html) и размером интерфейса "Крупный". В этом случае текст за рамки книги вылезать не будет.
Если будете использовать ClientFixer, то откройте файл ...\.minecraft\config\ImmersiveEngineering.cfg и измените там параметр на
**B:AutoscaleManual=false** иначе, размер книги в игре будет микроскопическим.

В игровом "Руководстве" есть несколько скрытых разделов, рецептов и переменных, доступных только при установке определённых модов. Один из них - это ComputerCraft и OpenComputers. Сомневался, стоит ли их трогать, т.к. скорее всего, если человек ими будет заниматься, то ему перевод не нужен. Но всё-таки раздел я затронул. В этих модах я не разбираюсь, так что прошу не пинать за тамошние термины и возможное косноязычие :D

Перевод сделан как ресурспак чтобы не ковырять содержимое .jar файла мода. Если по какой-то причине захотите играть на английском клиенте игры, но с русификацией, то переименуйте .lang файл в архиве в "en_US". 

## Установка:
Положить архив в папку ...\.minecraft\resourcepacks. В игре зайти в Настройки -> Пакеты ресурсов -> и загрузить данный ресурспак. 
Желательно установить также [OptiFine](https://optifine.net/downloads), [ClientFixer](https://github.com/gamerforEA/Minecraft-ClientFixer/releases?page=2) (**без Оптифайне он работать не будет**) и специальные [шрифты](https://mods2.ru/minecraft/402-clientfixer.html) (там несколько вариантов шрифтов, устанавливаются они тоже как ресурспак).

Приятной игры :)
